Input 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27.

Number of seats:
350

Parties:
0 : GCUP-EC-GC
1 : GCs
2 : GEH Bildu
3 : GP
4 : GR
5 : GS
6 : GV
7 : GVOX

Laws:
c1 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario VOX, relativa a la aplicación y desarrollo del artículo 3 de la Constitución española mediante la adopción de las medidas necesarias para asegurar el deber de conocer el castellano, del derecho a usarlo y de su aplicación a las personas físicas, jurídicas y a todas las Administraciones e instituciones públicas del Reino de España.
c2 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, sobre la flexibilización de los préstamos con garantía pública de la línea de liquidez del ICO COVID-19.Se vota en los términos de la incorporación de la enmienda presentada por el Grupo Parlamentario VOX.
c3 : Real Decreto-ley 29/2020, de 29 de septiembre, de medidas urgentes en materia de teletrabajo en las Administraciones Públicas y de recursos humanos en el Sistema Nacional de Salud para hacer frente a la crisis sanitaria ocasionada por la COVID-19.
c4 : Real Decreto-ley 31/2020, de 29 de septiembre, por el que se adoptan medidas urgentes en el ámbito de la educación no universitaria.
c5 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Ciudadanos, sobre medidas encaminadas a prevenir y atajar el fenómeno de la "okupación".Se vota en los términos de la enmienda transaccional presentada por el Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, el Grupo Parlamentario VOX  y el Grupo Parlamentario Ciudadanos.
c6 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Vasco (EAJ-PNV), sobre consolidación de empleo público temporal.Se vota en los términos resultantes de la incorporación de la enmienda presentada por el Grupo Parlamentario Socialista, el Grupo Parlamentario Confederal de Unidas Podemos-En Comú Podem-Galicia en Común, el Grupo Parlamentario Republicano, el Grupo Parlamentario Plural y el Grupo Parlamentario Vasco (EAJ-PNV).
c7 : Real Decreto-ley 34/2020, de 17 de noviembre, de medidas urgentes de apoyo a la solvencia empresarial y al sector energético, y en materia tributaria.
c8 : Real Decreto-ley 36/2020, de 30 de diciembre, por el que se aprueban medidas urgentes para la modernización de la Administración Pública y para la ejecución del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia.
c9 : Real Decreto-ley 37/2020, de 22 de diciembre, de medidas urgentes para hacer frente a las situaciones de vulnerabilidad social y económica en el ámbito de la vivienda y en materia de transportes.
c10 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, sobre apoyo global y urgente al sector de la hostelería española.Se vota en los términos de la enmienda transaccional presentada por el Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, el Grupo Parlamentario VOX y el Grupo Parlamentario Ciudadanos.
c11 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario VOX, relativa al establecimiento de plazos máximos de resolución en los procesos constitucionales.
c12 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Confederal de Unidas Podemos-En Comú Podem-Galicia en Común, relativa a los derechos sexuales y reproductivos de las mujeres.
c13 : Real Decreto-ley 2/2021, de 26 de enero, de refuerzo y consolidación de medidas sociales en defensa del empleo.
c14 : Real Decreto-ley 3/2021, de 2 de febrero, por el que se adoptan medidas para la reducción de la brecha de género y otras materias en los ámbitos de la Seguridad Social y económico.
c15 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Republicano, relativa a la eliminación de la inviolabilidad y otras figuras de "especial protección judicial" a miembros de la familia real.
c16 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Ciudadanos, sobre la mejora de la atención y promoción de la salud y bienestar emocional de los jóvenes.Se vota en los términos de la enmienda transaccional presentada por el Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, el Grupo Parlamentario VOX, el Grupo Parlamentario Ciudadanos, el Grupo Parlamentario Plural (Sra. Sabanés Nadal) y el Grupo Parlamentario Mixto (Sr. Martínez Oblanca).
c17 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Euskal Herria Bildu, sobre la realidad plurilingüe e igualdad lingüística.
c18 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Euskal Herria Bildu, sobre la realidad plurilingüe e igualdad lingüística.
c19 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Mixto (Sr. Guitarte), sobre la creación de un mecanismo de garantía, para el medio y las sociedades rurales, en el diseño y aplicación de leyes y desarrollo normativo, así como en el conjunto de las políticas del Gobierno y de las Comunidades Autónomas.Se vota en los términos de la enmienda transaccional presentada por el Grupo Parlamentario Socialista, el Grupo Parlamentario Confederal de Unidas Podemos-En Comú Podem-Galicia en Común, el Grupo Parlamentario Ciudadanos y el Grupo Parlamentario Mixto (Sr. Guitarte Gimeno).
c20 : Real Decreto-ley 4/2021, de 9 de marzo, por el que se modifican la Ley 27/2014, de 27 de noviembre, del Impuesto sobre Sociedades, y el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes, aprobado mediante Real Decreto Legislativo 5/2004, de 5 de marzo, en relación con las asimetrías híbridas.
c21 : Real Decreto-ley 5/2021, de 12 de marzo, de medidas extraordinarias de apoyo a la solvencia empresarial en respuesta a la pandemia de la COVID-19.
c22 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario VOX, relativa a medidas para garantizar la sostenibilidad ambiental en el entorno del Mar Menor.
c23 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, relativa a defender la labor de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado, Policías Autonómicas y Policías Locales, así como condenar los recientes episodios de violencia callejera.Se vota en los términos de la enmienda transaccional presentada por el Grupo Parlamentario Popular en el Congreso y el Grupo Parlamentario VOX.
c24 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Socialista, sobre un Plan de medidas y acciones políticas del Gobierno para combatir la situación de precariedad de la juventud.
c25 : Proposición no de Ley del Grupo Parlamentario Socialista, sobre enfermedades raras.Se vota en los términos de la enmienda transaccional presentada por el Grupo Parlamentario Socialista, el Grupo Parlamentario Popular en el Congreso, el Grupo Parlamentario Confederal de Unidas Podemos-En Comú Podem-Galicia en Común y el Grupo Parlamentario Ciudadanos.
c26 : Real Decreto-ley 6/2021, de 20 de abril, por el que se adoptan medidas complementarias de apoyo a empresas y autónomos afectados por la pandemia de COVID-19.
c27 : Tramitación como Proyecto de Ley por el procedimiento de urgencia del Real Decreto-ley 6/2021, de 20 de abril, por el que se adoptan medidas complementarias de apoyo a empresas y autónomos afectados por la pandemia de COVID-19.

Pro:
c1 : 1,7
c2 : 1,3,7
c3 : 0,2,4,5,6
c4 : 0,4,5,6
c5 : 1,3,7
c6 : 0,1,2,4,5,6,7
c7 : 0,1,4,5,6
c8 : 0,2,5,6
c9 : 0,1,2,4,5
c10 : 1,3,7
c11 : 1,3,7
c12 : 0,2,4,5
c13 : 0,1,2,3,4,5,6
c14 : 0,5
c15 : 0,2,4,6
c16 : 1,3,7
c17 : 0,2,4,6
c18 : 0,2,4,5,6
c19 : 0,1,4,5,6
c20 : 0,1,2,3,4,5,6,7
c21 : 0,4,5
c22 : 7
c23 : 1,3,7
c24 : 1,5
c25 : 0,1,2,3,4,5,6,7
c26 : 0,1,2,3,4,5,6
c27 : 0,1,2,3,4,5,7

Against:
c1 : 0,2,3,4,5,6
c2 : 0,2,5
c3 : 3,7
c4 : 1,3,7
c5 : 0,2,4,5
c6 : 
c7 : 7
c8 : 1,3,4
c9 : 3,7
c10 : 0,2,4,5
c11 : 0,2,4,5,6
c12 : 3,7
c13 : 7
c14 : 1,3,6,7
c15 : 1,3,5,7
c16 : 0,4,5,6
c17 : 1,3,5,7
c18 : 1,3,7
c19 : 
c20 : 
c21 : 7
c22 : 0,1,2,4,5,6
c23 : 0,2,4,5,6
c24 : 3,4
c25 : 
c26 : 
c27 : 6